Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Advanced options and settings.
zh_tw: 高級選項和設置.

source: After pressing OK, please wait!
zh_tw: 按OK確定後, 請等待!

source: Backup your Dreambox settings.
zh_tw: 備份機上盒設置。

source: Backup your receiver settings.
zh_tw: 備份系統各項設置

source: Edit the Nameserver configuration of your Dreambox.
zh_tw: 編輯機上盒的DNS設置。

source: Edit the network configuration of your Dreambox.
zh_tw: 編輯機上盒的網路配置.

source: Edit the upgrade source address.
zh_tw: 編輯升級源地址。

source: Enigma2 will restart after the restore
zh_tw: Enigma2將在恢復後重新啟動

source: Manage extensions or plugins for your Dreambox
zh_tw: 管理機上盒擴展外掛程式

source: Manage extensions or plugins for your Dreambox.
zh_tw: 管理機上盒擴展外掛程式

source: Manage extensions or plugins for your receiver
zh_tw: 管理機上盒擴展外掛程式

source: Online update of your Dreambox software.
zh_tw: 線上更新您的機上盒軟體。

source: Online update of your receiver software.
zh_tw: 線上更新機上盒軟體

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_tw: 按OK鍵確認.

source: Restore your Dreambox settings.
zh_tw: 恢復您的機上盒設置。

source: Restore your Dreambox with a new firmware.
zh_tw: 用新的固件來恢復您的機上盒.

source: Restore your backups by date.
zh_tw: 按日期恢復您的備份

source: Restore your receiver settings.
zh_tw: 恢復您的機上盒設置。

source: Restore your receiver with a new firmware.
zh_tw: 用新的固件來恢復您的機上盒.

source: Scan for local extensions and install them.
zh_tw: 掃描本地套裝軟體並安裝它們。

source: Scan for local packages and install them.
zh_tw: 掃描本地套裝軟體並安裝它們。

source: Select your Swapsize. Current Swapsize:
zh_tw: 選擇Swap交換分區空間容量. 當前的Swap交換分區空間容量:

source: Select your backup device. Current device:
zh_tw: 選擇備份設備. 目前的設備:

source: Starts backup from yours Flash-Image, after finish Telnet will be open for Debug info. With EXIT or OK key the console becomes closed. Current device:
zh_tw: 開始備份Image，當備份完成後，Telnet會顯示Debug資訊。 按EXIT或OK鍵關閉當前操作。 當前設備：

source: Starts backup from yours Flash-Image. Current device:
zh_tw: 從Flash-Image開始備份. 當前設備：

source: System will restart after the restore!
zh_tw: 系統將在恢復後重新開機

source: View, install and remove available or installed packages.
zh_tw: 查看, 安裝和刪除已安裝的套裝軟體。

source: new password is: "
zh_tw: 新的密碼: "

source: Day(s)
zh_tw: 天(S)

source: Hour(s)
zh_tw: 小時(n)

source: Last upgrade:
zh_tw: 最後更新:

source: Minute(s)
zh_tw: 分鐘(n)

source: Results
zh_tw: 結果

source: Second(s)
zh_tw: 秒(n)

source: extensions.
zh_tw: 擴展.

source: free
zh_tw: 空閒

source: packages selected.
zh_tw: 節目包選擇.

source: updates available.
zh_tw: 可用更新.

source: used
zh_tw: 已使用

source: wireless networks found!
zh_tw: 發現無線網路!

source: " already exists
zh_tw: " 已存在

source: %d jobs are running in the background!
zh_tw: %d 正在後臺運行!

source: %d min
zh_tw: %d 分鐘

source: %d services found!
zh_tw: 找到 %d 個頻道!

source: %d transponder(s) found
zh_tw: 發現轉發器 %d

source: %d transponders found at %d:%02dmin
zh_tw: 掃描耗時%d:%02d分,發現轉發器 %d

source: %d:%02d/%d:%02dmin
zh_tw: 耗時%d:%02d/%d:%02d分

source: %dMhz scanned
zh_tw: 已掃描 %dMhz

source: %s (%s, %d MB free)
zh_tw: %s (%s, %d MB 空閒)

source: %s (files)
zh_tw: %s (文件)

source: (empty)
zh_tw: (空的)

source: (left, right)
zh_tw: (左, 右)

source: (show optional DVD audio menu)
zh_tw: (顯示可選的DVD音訊功能表)

source: (up, down)
zh_tw: (上, 下)

source: * = Restart Required
zh_tw: * = 要求重啟DM

source: * Only available if more than one interface is active.
zh_tw: * 僅在一個或多個網卡啟動時才有效.

source: * Only available when entering hidden SSID or network key
zh_tw: * 僅在輸入了SSID或網路金鑰後才有效

source: ** ATTENTION ! **
zh_tw: ** 注 意 ! **

source: / close
zh_tw: / 關閉

source: /usr/share/enigma2 directory
zh_tw: /usr/share/enigma2 目錄

source: /var directory
zh_tw: /var 目錄

source: 1 hour
zh_tw: 1 小時

source: 1 minute
zh_tw: 1 分鐘

source: 1 second
zh_tw: 1 秒

source: 1 wireless network found!
zh_tw: 搜尋到一個無線網路!

source: 10 minutes
zh_tw: 10 分鐘

source: 10 seconds
zh_tw: 10 秒

source: 12V output
zh_tw: 12V-輸出

source: 16:10 Letterbox
zh_tw: 16:10信箱模式

source: 16:9 Letterbox
zh_tw: 16:9 信箱模式

source: 16:9 always
zh_tw: 總是 16:9

source: 1:1 Flashimage-Backup on HDD, CF, SD, USB or Networkmount
zh_tw: 在HDD,CF,SD,USB或網路掛載上進行 1：1 備份

source: 1st Infobar timeout
zh_tw: 第一資訊條超時

source: 2 hours
zh_tw: 2 小時

source: 2 minutes
zh_tw: 2 分鐘

source: 2 seconds
zh_tw: 2 秒

source: 20 minutes
zh_tw: 20 分鐘

source: 2nd Infobar
zh_tw: 第二資訊條

source: 2nd Infobar timeout
zh_tw: 第2信息條超時

source: 2nd infobar
zh_tw: 第二個資訊欄

source: 3 seconds
zh_tw: 3 秒

source: 30 minutes
zh_tw: 30 分鐘

source: 30 seconds
zh_tw: 30 秒

source: 3d mode
zh_tw: 3D模式

source: 4 hours
zh_tw: 4 小時

source: 4 seconds
zh_tw: 4 秒

source: 4:3 Letterbox
zh_tw: 4:3 信箱模式

source: 5 minutes
zh_tw: 5 分鐘

source: 5 seconds
zh_tw: 5 秒

source: 6 seconds
zh_tw: 6 秒

source: 60 minutes
zh_tw: 60 分鐘

source: 7 seconds
zh_tw: 7 秒

source: 8 seconds
zh_tw: 8 秒

source: 9 seconds
zh_tw: 9 秒

source: : not set
zh_tw: : 未設置

source: < select >
zh_tw: < 選擇 >

source: <Current movielist location>
zh_tw: <當前電影列表位置>

source: <Default movie location>
zh_tw: <預設錄影位置>

source: <Last timer location>
zh_tw: <最近一次定時錄影位置>

source: <No default storage device selected.>
zh_tw: <無選擇的預設設備>

source: <unknown>
zh_tw: <未知>

source: A configuration file (%s) was modified since Installation. Do you want to keep your version?
zh_tw: 設定檔(%s)在安裝後已被修改. 是否想要保留您的版本？

source: A finished record timer wants to set your Dreambox to standby. Do that now?
zh_tw: 定時事件完成時要設置您的dreambox待機. 確定嗎?

source: A finished record timer wants to shut down your Dreambox. Shutdown now?
zh_tw: 定時事件完成時要設置您的dreambox關機. 確定嗎?

source: A graphical EPG for all services of an specific bouquet
zh_tw: 圖形EPG包含自訂群組所有頻道

source: A mount entry with this name already exists! Update existing entry and continue?
zh_tw: 已存在此名稱的掛載條目s! 更新現有的條目?

source: A new device was found, where open?
zh_tw: 找到一個新的設備, 以什麼方式打開?

source: A record has been started: %s
zh_tw: 錄製已經開始: %s

source: A recording is currently running. What do you want to do?
zh_tw: 錄製正在進行中. 您想做什麼?

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to configure the positioner.
zh_tw: 錄製正在進行中. 請在配置極軸之前停止錄製.

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to scan.
zh_tw: 當前錄影正在運行。在嘗試掃描前請停止錄影

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to start the satfinder.
zh_tw: 錄製正在進行中. 請在啟動satfinder之前停止錄製.

source: A required tool (%s) was not found.
zh_tw: 一個必須的工具 (%s) 未找到.

source: A search for available updates is currently in progress.
zh_tw: 正在搜尋可用更新.

source: A second configured interface has been found. Do you want to disable the second network interface?
zh_tw: 發現第二個網路介面配置. 你想禁用第二個網路介面?

source: A sleep timer wants to set your Dreambox to standby. Do that now?
zh_tw: 睡眠計時器要設置Dreambox待機. 確定嗎?

source: A sleep timer wants to shut down your Dreambox. Shutdown now?
zh_tw: 睡眠計時器要設置Dreambox關機. 確定嗎?

source: A small overview of the available icon states and actions.
zh_tw: 一個可用的圖示狀態和執行情況的小概述。

source: A timer failed to record! Disable TV and try again?
zh_tw: 定時錄影失敗. 禁用電視輸出並重試?

source: A/V Settings (Scart)
zh_tw: A/V-設置 (Scart)

source: A/V settings
zh_tw: 音視頻 設置

source: AAC downmix
zh_tw: AAC轉換為雙聲道

source: AC3 default
zh_tw: 標準 AC3

source: AC3 downmix
zh_tw: AC3轉換為雙聲道

source: AC3/DTS downmix
zh_tw: AC3/DTS轉換為雙聲道

source: AFP Setup
zh_tw: AFP設置

source: AM
zh_tw: 上午.

source: ATP setup
zh_tw: ATP 設置

source: ATTENTION: Some Plugins must be installed before activation!
zh_tw: 注意:某些外掛程式必須安裝後才能啟動!

source: AUTOMATICALLY start service searching, press green to change
zh_tw: 在掃描完成時開始自動掃描頻道,可按綠鍵(green)切換為手動掃描模式

source: AV Settings
zh_tw: AV設置

source: AV Setup
zh_tw: AV設置

source: Abort
zh_tw: 中止

source: About
zh_tw: 關於

source: About Cccam
zh_tw: CCcam 信息

source: About Nemesis
zh_tw: 關於Nemesis

source: About sim201 FlashBackup
zh_tw: 關於GP3備份

source: About...
zh_tw: 關於...

source: Accesspoint:
zh_tw: 無線接入點:

source: Account
zh_tw: 帳戶

source: Accuracy (higher is better)
zh_tw: 掃描精確度(數值∝精確度)

source: Acoustics Harddisk
zh_tw: 硬碟雜訊

source: Action on long powerbutton press
zh_tw: 長按電源按鈕

source: Action on short powerbutton press
zh_tw: 短按電源按鈕

source: Action when receiver is not controlled
zh_tw: 當出現死機時的操作

source: Action:
zh_tw: 功能:

source: Activate Picture in Picture
zh_tw: 啟用畫中畫

source: Activate current configuration
zh_tw: 啟動當前配置

source: Activate network settings
zh_tw: 啟用網路設置

source: Activate proxy?
zh_tw: 啟動代理？

source: Active
zh_tw: 啟動

source: Active addon server:
zh_tw: 外掛程式伺服器選擇

source: Active client(s)
zh_tw: 活動的用戶端(s)

source: Active/ Inactive
zh_tw: 活動/ 非活動

source: Adapter settings
zh_tw: 網卡設置

source: Add
zh_tw: 添加

source: Add Bookmark
zh_tw: 增加書簽

source: Add Playlist Dialog
zh_tw: 添加播放清單對話方塊

source: Add WLAN configuration?
zh_tw: 添加WLAN配置?

source: Add a mark
zh_tw: 增加標記

source: Add a new NFS or CIFS mount point to your Dreambox.
zh_tw: 活加一個新的NFS或CIFS掛載點.

source: Add a new title
zh_tw: 增加一個新標題

source: Add more details to the crash log
zh_tw: 將更多的細節添加到出錯記錄當中。

source: Add network configuration?
zh_tw: 添加網路配置?

source: Add new AutoTimer
zh_tw: 添加新的自動計時器

source: Add new directory
zh_tw: 添加新的目錄

source: Add new file
zh_tw: 添加新的檔

source: Add new network mount point
zh_tw: 添加新的網路掛載點

source: Add recording (enter recording duration)
zh_tw: 添加錄影 (輸入錄影時長)

source: Add recording (enter recording endtime)
zh_tw: 添加錄影 (輸入錄影結束時間)

source: Add recording (indefinitely)
zh_tw: 添加錄影 (不限時)

source: Add recording (stop after current event)
zh_tw: 添加錄影 (當前事件停止後)

source: Add timer
zh_tw: 添加到計時器

source: Add timer as disabled on conflict
zh_tw: 添加計時器失敗(計時器衝突)

source: Add title
zh_tw: 添加標題

source: Add to bouquet
zh_tw: 添加到自訂群組

source: Add to favourites
zh_tw: 添加到喜歡頻道

source: Add zap timer instead of record timer?
zh_tw: 添加定時切換而不是定時錄製？

source: Added:
zh_tw: 附加的:

source: Addon Manager
zh_tw: 外掛程式管理

source: Addon Server
zh_tw: 外掛程式伺服器

source: Addons
zh_tw: 附件設置

source: Addons Manager
zh_tw: 附件下載

source: Addons Overview
zh_tw: 附件概覽

source: Addons download...
zh_tw: 下載外掛程式...

source: Addons install...
zh_tw: 安裝外掛程式...

source: Addons/Plugins...
zh_tw: 擴展/外掛程式...

source: Adds enigma2 settings and dreambox model informations like SN, rev... if enabled.
zh_tw: 添加 enigma2 設置和接收機型號資訊...

source: Adds network configuration if enabled.
zh_tw: 添加網路配置.

source: Adds wlan configuration if enabled.
zh_tw: 添加WLAN配置.

source: Adjust 3D settings
zh_tw: 3D設置選項

source: Adjust the color settings so that all the color shades are distinguishable, but appear as saturated as possible. If you are happy with the result, press OK to close the video fine-tuning, or use the number keys to select other test screens.
zh_tw: 調整顏色設置以使所有的顏色深淺可以辨識出來，使之看起來盡可能飽和。如果您對結果感到滿意，按OK關閉視頻微調，或者用數位鍵選擇畫面上的其它測試。

source: Adjustment value
zh_tw: 調節音量值

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Advanced Software
zh_tw: 高級軟體

source: Advanced Software Plugin
zh_tw: 高級外掛程式

source: Advanced Video Enhancement Setup
zh_tw: 視頻增強設置

source: Advanced Video Setup
zh_tw: 視頻設置(高級)

source: Advanced options
zh_tw: 高級選項

source: Advanced restore
zh_tw: 高級恢復

source: After PowerLost
zh_tw: 功率損失之後

source: After event
zh_tw: 事件之後

source: After the start wizard is completed, you need to protect single services. Refer to your dreambox's manual on how to do that.
zh_tw: 在開始嚮導完成後，您需要保護單一服務.詳細請查閱Dreambox手冊。

source: Alarm: equal the starting time
zh_tw: 警告: 起始時間相同

source: Alias:
zh_tw: 別名:

source: All
zh_tw: 全部

source: All Satellites
zh_tw: 所有衛星

source: All data on the device will be lost!
zh_tw: 設備上所有資料都將丟失!

source: All non-repeating timers
zh_tw: 所有非重複計時器

source: All(*) or IP:
zh_tw: 所有(*) 或 IP:

source: Allow Subtitle equals Audio mask
zh_tw: 使用字幕音調均衡

source: Allow hearing impaired subtitles
zh_tw: 使用聽障字幕

source: Allow quit movieplayer with exit
zh_tw: 允許使用”exit“鍵退出電影播放機

source: Allow subtitle language to equal audio language
zh_tw: 允許音訊語言等同於字幕語言

source: Allow subtitles for hearing impaired
zh_tw: 允許使用聽障字幕

source: Allow unstable(untested) updates
zh_tw: 允許不穩定（未測試）的更新

source: Allow zapping via Webinterface
zh_tw: 允許通過網路切換頻道

source: Alpha
zh_tw: 透明度

source: Alternative numbering mode
zh_tw: 備選編碼方式

source: Alternative radio mode
zh_tw: 可選Radio模式

source: Alternative services tuner priority
zh_tw: 可選調諧器優先順序

source: Always ask before sending
zh_tw: 發送前始終詢問

source: Always off
zh_tw: 無任何顯示

source: Always show bouquets
zh_tw: 總是顯示自訂群組

source: Ammount of recordings left
zh_tw: 還有未完成的錄影任務

source: An empty filename is illegal.
zh_tw: 一個空的檔案名是非法的.

source: An error occured.
zh_tw: 出錯.

source: An error occurred updating the password file !!!
zh_tw: 更新密碼檔時出錯 !!!

source: An error occurred updating the password file.
zh_tw: 更新密碼檔發生錯誤.

source: An error occurred while downloading the packetlist. Please try again.
zh_tw: 下載檔案包清單時發生了一個錯誤。請重試。

source: An unknown error occured!
zh_tw: 發現未知錯誤!

source: Anonymize crashlog?
zh_tw: 匿名張貼出錯記錄?

source: Any activity
zh_tw: 任意活動

source: Apr
zh_tw: 4月

source: April
zh_tw: 4月

source: Are you sure to delete all entries
zh_tw: 確定刪除所有專案?

source: Are you sure want to delete?
zh_tw: 確定刪除 ?

source: Are you sure you want to activate this network configuration?
zh_tw: 確定要啟動此網路配置？

source: Are you sure you want to delete following backup:
zh_tw: 確定要刪除 下列備份?

source: Are you sure you want to download the new satellites.xml?
zh_tw: 確定要下載新的衛星參數表satellites.xml ?

source: Are you sure you want to download and install
zh_tw: 確定要下載和安裝?

source: Are you sure you want to download and install the new satellites.xml?
zh_tw: 確定要下載和安裝 新的衛星參數表satellites.xml ?

source: Are you sure you want to exit this wizard?
zh_tw: 確定要退出此嚮導?

source: Are you sure you want to install the new satellites.xml?
zh_tw: 您確定要安裝新的衛星參數表satellites.xml ?

source: Are you sure you want to restart your network interfaces?
zh_tw: 您確定要重新開機網路介面?

source: Are you sure you want to restore following backup:
zh_tw: 確定要恢復 下列備份檔案?

source: Are you sure you want to restore the backup? Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh_tw: 你確定要還原此備份? 在還原備份完成之後機子將重啟！

source: Are you sure you want to restore your Enigma2 backup? Enigma2 will restart after the restore
zh_tw: 您確定要恢復Enigma2設置備份? 恢復後重啟Enigma2

source: Are you sure you want to save this network mount?
zh_tw: 確定要保存這個網路掛載點?

source: Ascending
zh_tw: 上行

source: Ask before shutdown:
zh_tw: 關機前詢問：

source: Ask user
zh_tw: 詢問用戶

source: Aspect Ratio
zh_tw: 螢幕寬高比

source: At beginning
zh_tw: 起始位置

source: At end
zh_tw: 底部位置

source: Attention!
zh_tw: 注意!

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Audio Options...
zh_tw: 音訊選擇...

source: Audio Settings
zh_tw: 音訊設置

source: Audio Sync
zh_tw: 音訊同步

source: Audio Sync Setup
zh_tw: 音訊同步設置

source: Audio language selection 1
zh_tw: 伴音語言選擇 1

source: Audio language selection 2
zh_tw: 伴音語言選擇 2

source: Audio language selection 3
zh_tw: 伴音語言選擇 3

source: Audio language selection 4
zh_tw: 伴音語言選擇 4

source: Audio selection
zh_tw: 音訊選擇

source: Aug
zh_tw: 8月

source: August
zh_tw: 8月

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Auto Language
zh_tw: 自動語言

source: Auto chapter split every ? minutes (0=never)
zh_tw: 每隔? 分鐘自動分割.(0=從不)

source: Auto close Console on finished event
zh_tw: 當前事件結束後自動關閉控制台

source: Auto flesh
zh_tw: 自動膚色校正

source: Auto focus
zh_tw: 自動對焦

source: Auto language selection
zh_tw: 自動語言選擇

source: Auto scart switching
zh_tw: 自動切換錄影機

source: Auto-Cam Settings
zh_tw: 自動 Camd 設置

source: AutoBouquetsMaker
zh_tw: 製造商自訂

source: AutoTimer Editor
zh_tw: 自動計時器編輯

source: AutoTimer Filters
zh_tw: 自動計時器過濾

source: AutoTimer Services
zh_tw: 自動計時器服務

source: AutoTimer Settings
zh_tw: 自動計時器設置

source: AutoTimer overview
zh_tw: 自動計時器概要

source: AutoTimers
zh_tw: 自動計時器

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Automatic Scan
zh_tw: 自動掃描

source: Automatic Volume Adjustment
zh_tw: 自動音量調節

source: Automatic Volume Adjustment - Config
zh_tw: 自動音量調節 - 設置

source: Automatic Volume Adjustment - Entry Config
zh_tw: 自動音量調節 - 詳細設置

source: Automatic Volume Adjustment - Service Config
zh_tw: 自動音量調節 - 頻道設置

source: Automatic image backup
zh_tw: 自動固件備份

source: Automatic network state examination of the Dreambox
zh_tw: 自動檢測網路狀態

source: Automatic refresh
zh_tw: 自動刷新

source: Automatic resolution
zh_tw: 自動解析

source: Automatic save
zh_tw: 自動保存

source: Automatic scan
zh_tw: 自動掃描

source: Automatic setting backup
zh_tw: 自動設置備份

source: Automatic volume adjust
zh_tw: 自動音量調節

source: Automatically set up a mountpoint for this hard disk now.
zh_tw: 替此硬碟自動設置掛載點

source: Automatically set up a mountpoint now.
zh_tw: 替此設備自動設置一個掛載點

source: Automatically start timeshift after
zh_tw: 自動啟動時光平移

source: Automatically turn on external subtitles
zh_tw: 自動打開外掛字幕

source: Automount Editor
zh_tw: 自動掛載設置

source: Automount Editor...
zh_tw: 自動掛載編輯器...

source: Autorecord Location
zh_tw: 自動錄影位置

source: Autorecord location
zh_tw: 自動錄製位置

source: Autoresolution settings
zh_tw: 自動解析度設置

source: Autoresolution...
zh_tw: 自動解析度...

source: Autosave
zh_tw: 自動保存

source: Autotimer Overview
zh_tw: 自動計時器概要

source: Autotimer Preview
zh_tw: 自動計時器預覽

source: Autotimer Settings
zh_tw: 自動計時器設置

source: Autoupdate after ? Minutes
zh_tw: 幾分鐘後自動更新

source: Autowrite timer
zh_tw: 計時器自動寫入

source: Availabie EMU's
zh_tw: 已經安裝的 EMU:

source: Available format variables
zh_tw: 可用的格式變數

source: Available share(s)
zh_tw: 可用共用

source: Availbale Provider(s)
zh_tw: 現有提供商

source: Back
zh_tw: 返回

source: Background
zh_tw: 後臺

source: Background (Change only restart)
zh_tw: 背景 (重啟生效)

source: Background check
zh_tw: 後臺檢測

source: Background delete option
zh_tw: 後臺刪除選項

source: Background delete speed
zh_tw: 後臺刪除速度

source: Backup
zh_tw: 備份

source: Backup Image
zh_tw: 備份固件

source: Backup Location
zh_tw: 備份位置

source: Backup Mode
zh_tw: 備份模式

source: Backup Settings
zh_tw: 備份設置

source: Backup completed.
zh_tw: 備份已完成

source: Backup done.
zh_tw: 備份已完成.

source: Backup failed.
zh_tw: 備份失敗!!

source: Backup is done. Please press OK to see the result.
zh_tw: 備份已完成.按 OK鍵查看結果.

source: Backup is running...
zh_tw: 備份正在運行...

source: Backup running
zh_tw: 正在備份

source: Backup running...
zh_tw: 正在備份...

source: Backup system settings
zh_tw: 備份設置

source: Band
zh_tw: 自動

source: Bandwidth
zh_tw: 頻寬

source: Barry Allen
zh_tw: 多系統安裝

source: Base time
zh_tw: 基礎時間

source: Basic settings
zh_tw: 基本設置

source: Begin of "after event" timespan
zh_tw: 開始 "事件後" 時間跨度

source: Begin of timespan
zh_tw: 開始時間跨度

source: Begin time
zh_tw: 開始時間

source: Behavior of 'pause' when paused
zh_tw: 按'Pause'鍵時

source: Behavior of 0 key in PiP-mode
zh_tw: 按 0 鍵啟用畫中畫模式

source: Behavior when a movie is started
zh_tw: 當電影開始時

source: Behavior when a movie is stopped
zh_tw: 當電影結束時

source: Behavior when a movie reaches the end
zh_tw: 當電影快要結束時

source: Behaviour of 'pause' when paused
zh_tw: 按 'pause'鍵暫停

source: Bit Error Rate
zh_tw: 誤碼率

source: Bitrate:
zh_tw: 誤碼率:

source: Black Hole Shutdown
zh_tw: 關機

source: Blindscan
zh_tw: 盲掃

source: Blindscan is not supported by this tuner (%s)
zh_tw: 本機調諧器(%s)盲掃功能不支援

source: Block noise reduction
zh_tw: 塊狀雜訊控制

source: Blue - Panel
zh_tw: 藍色面板

source: Blue Button (long time press)
zh_tw: 藍鍵 (長按)

source: Blue Panel
zh_tw: 藍色面板

source: Blue boost
zh_tw: 藍色增強

source: BlueSwitch: Blue-Short/Blue-Long
zh_tw: 藍色開關：藍色短按/藍色長按

source: Bookmarks
zh_tw: 書簽

source: Boot-up action
zh_tw: 開機動作

source: Bootup Music...
zh_tw: 開機音樂...

source: Bouquet List
zh_tw: 自訂群組列表

source: Bouquets
zh_tw: 自訂群組

source: Brightness
zh_tw: 亮度

source: Brightness (Normal)
zh_tw: 亮度（普通）

source: Brightness (Standby)
zh_tw: 亮度（待機）

source: Brightness on vision
zh_tw: 視力舒適度

source: Brightness(Normal)
zh_tw: 亮度(常規)

source: Brightness(Standby)
zh_tw: 亮度(待機)

source: Browse network neighbourhood
zh_tw: 流覽網上鄰居

source: Browser
zh_tw: 流覽器

source: Buffers
zh_tw: 緩衝

source: Buffersize in kB:
zh_tw: 緩衝區大小（kb）:

source: Burn DVD
zh_tw: 燒錄 DVD

source: Burn existing image to DVD
zh_tw: 燒錄已有的鏡像到DVD

source: Burn to DVD
zh_tw: 燒錄到DVD

source: Burn to DVD...
zh_tw: DVD燒錄中...

source: Bus:
zh_tw: 匯流排:

source: Button Setup
zh_tw: 按鍵設置

source: Button setup
zh_tw: 鍵盤設置

source: By pressing the OK Button on your remote control, the info bar is being displayed.
zh_tw: 按下遙控器上的 OK 鍵,可以顯示資訊條.

source: Bypass HDMI EDID Check
zh_tw: 繞過HDMI EDID檢查

source: Bypass HDMI EDID checking
zh_tw: HDMI EDID旁路功能檢查

source: C-Band
zh_tw: C-波段

source: CCcam Info
zh_tw: CCcam信息

source: CCcamd
zh_tw: CCcam 信息

source: CCcamd Informationen
zh_tw: CCcam 信息

source: CF Drive
zh_tw: CF卡

source: CI assignment
zh_tw: CI-證書

source: CIFS share
zh_tw: CIFS 共用

source: Cable
zh_tw: 有線

source: Cable Scan
zh_tw: 有線掃描

source: Cache Thumbnails
zh_tw: 緩存縮略圖

source: Cachefile
zh_tw: 快取檔案

source: Cachefile:
zh_tw: 快取檔案:

source: Calculate
zh_tw: 計算

source: Calibrate
zh_tw: 自動校準

source: Call monitoring
zh_tw: 呼叫監測

source: Can Install Picon in HDD?
zh_tw: 設置Picon路徑為/media/hdd?

source: Can be used for different fps between external subtitles and video.
zh_tw: 可在外掛字幕和視頻之間使用不同的幀率。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel synchronization ?
zh_tw: 取消同步 ?

source: Cannot parse feed directory
zh_tw: 無法分析傳輸目錄

source: Capacity:
zh_tw: 容量:

source: CardServers (n):
zh_tw: Card服務(n):

source: Center DVB subtitles
zh_tw: DVB字幕居中

source: Center screen at the lower border
zh_tw: 中心在螢幕下邊

source: Center screen at the upper border
zh_tw: 中心在螢幕上邊

source: Centered DVB subtitles
zh_tw: DVB字幕居中

source: Change active delay
zh_tw: 更改啟動延時

source: Change bouquets in quickzap
zh_tw: 快速切換自訂群組

source: Change default recording offset?
zh_tw: 更改默認錄製偏移

source: Change dir.
zh_tw: 更改目錄.

source: Change hostname
zh_tw: 更改主機名稱稱

source: Change pin code
zh_tw: 更改密碼

source: Change service PIN
zh_tw: 修改服務密碼

source: Change service pin
zh_tw: 更改密碼

source: Change service pins
zh_tw: 更改頻道密碼

source: Change setup PIN
zh_tw: 修改設置密碼

source: Change setup pin
zh_tw: 更改設置密碼

source: Change step size
zh_tw: 調整

source: Change the hostname of your Dreambox.
zh_tw: 更改Dreambox主機名稱稱.

source: Changing Password for
zh_tw: 更改密碼

source: Changing password for
zh_tw: 更改密碼

source: Channel
zh_tw: 聲道

source: Channel +/- button mode
zh_tw: 頻道 +/- 鍵模式

source: Channel 1 at start
zh_tw: 頻道編號1開始

source: Channel List
zh_tw: 頻道清單

source: Channel Selection
zh_tw: 頻道選擇

source: Channel audio:
zh_tw: 聲道:

source: Channel list cursor behavior
zh_tw: 頻道清單游標形狀

source: Channel list on mode change
zh_tw: 頻道清單模式更改

source: Channel list preview
zh_tw: 頻道清單預覽

source: Channel list service mode*
zh_tw: 頻道清單服務模式*

source: Channel not in services list
zh_tw: 頻道不在清單中

source: Channel preview mode
zh_tw: 頻道預覽模式

source: Channel selection
zh_tw: 頻道選擇

source: Channel selection settings
zh_tw: 頻道清單設置

source: Channel to download EPG SKY-IT
zh_tw: 頻道下載EPG（義大利）

source: Channel to download EPG SKY-UK
zh_tw: 頻道下載EPG（英國）

source: Channel:
zh_tw: 頻道:

source: ChannelSelection
zh_tw: 頻道選擇

source: Channellist menu
zh_tw: 頻道清單功能表

source: Channelnumber in Standby Clock
zh_tw: 待機時顯示時間

source: Channelnumber in Standby off
zh_tw: 待機顯示頻道編號

source: Channelnumber/Clock in Standby Clock
zh_tw: 顯示頻道編號/待機時顯示時間

source: Channels
zh_tw: 頻道

source: Chap.
zh_tw: 章節.

source: Chapter
zh_tw: 章節

source: Chapter:
zh_tw: 章節:

source: Check
zh_tw: 檢查

source: Check for LT news:
zh_tw: 查看LT新聞

source: Check selected storage device.
zh_tw: 檢查已選擇的設備

source: Checking Filesystem...
zh_tw: 檢查檔案系統...

source: Chinese
zh_tw: 中文

source: Choice Extended InfoBar type (Need enigma restart)
zh_tw: 選擇擴展資訊條類型（需重啟GUI）

source: Choose Filesystem
zh_tw: 選擇檔案系統

source: Choose Tuner
zh_tw: 選擇調諧器

source: Choose a wireless network
zh_tw: 選擇無線網路

source: Choose backup files
zh_tw: 選擇備份檔案

source: Choose backup location
zh_tw: 選擇備份位置

source: Choose bouquet
zh_tw: 選擇自訂群組

source: Choose source
zh_tw: 選擇來源

source: Choose target folder
zh_tw: 選擇目的檔案夾

source: Choose the destination directory
zh_tw: 選擇目標目錄

source: Choose upgrade source
zh_tw: 選擇升級來源

source: Choose your Skin
zh_tw: 選擇您的皮膚

source: Circular left
zh_tw: 左圓極化

source: Circular right
zh_tw: 右圓極化

source: Classic
zh_tw: 經典
